IPZZ-651 (ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์) - Sakura Momo
แปลโดย IDOL_CHAMP
ร้อน...
ร้อนจนอึดอัดไปหมดแล้ว
จะละลายอยู่แล้ว
ถ้ายังเป็นแบบนี้ต่อไป
ไอติมมันละลายเลอะไปหมดแล้วเนี่ย
โทษที
ใหญ่จัง
ไอติมแท่งนี้มันแข็งจริงๆ เลย
ทำไมมันร้อนขนาดนี้ แอร์เสียเหรอ?
ใช่ค่ะ
แม่จะกลับมะรืนนี้นะ
เขาถามว่าอยากได้ของฝากอะไร
อะไรก็ได้ เอาที่โมโมะอยากกินนั่นแหละ
สึบาสะ ตอนนี้เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วนะ
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะเรียกโมโมะจังว่าพี่สาว
ยังไงมันก็เป็นไปไม่ได้หรอก
ขอโทษนะแม่
ที่หนูดันไปหลงใหลช็อคโกแลตประหลาดนี่เข้า
ถือว่าเป็นการแลกเปลี่ยน ช่วยทำดีกับเขาหน่อยนะ
พ่อของผมแต่งงานใหม่... และผลก็คือ ผมได้พี่สาวคนใหม่มา...
นายมองอะไรน่ะ?
หนัง
แต่ว่า...
นายเป็นโอตาคุไม่ใช่เหรอ
ไม่เห็นมีมังงะหรืออะไรพวกนั้นเลย
อยู่แถวนี้เหรอ?
อันนี้ป่ะ?
โอ๊ะ นี่มันอะไรเนี่ย?
โคตรสกปรก!
ว่าแต่... นายไม่ได้ไปโรงเรียนนี่
ทำไมไม่ไปล่ะ?
ก็... ไม่เชิง
ฉันต้องพยายามเข้ากับคนอื่นให้ได้
แต่ฉันเข้ากับใครไม่ได้เลย
อืม... ดูเหมือนนายจะไม่เก่งเรื่องคุยกับคนอื่นสินะ
ฉันว่า... นายไม่ต้องฝืนเข้ากับคนอื่นก็ได้นะ?
ว่าแต่... มังงะอยู่ไหนเหรอ?
หาไม่เจอเลยอ่ะ
แถวๆ นั้นแหละ
นี่
หลังๆ มานี้นายซื้อแต่ออนไลน์เหรอ?
ฉันมีแต่เรื่องที่ฉันชอบน่ะ
มันก็เลยสนุกแล้วก็ง่ายดี
โอ๊ะ! นี่มัน...
นี่ฉัน...
โอ้ ดีเลย ดูน่าสนุกนะ
ขอยืมได้มั้ย?
ห้องนี้ร้อนชะมัด
แถมยังเหม็นอีก
มองอะไร?
อ๊ะ... ขอโทษ
ถ้ายังเอาแต่นั่งเหี่ยวอยู่แบบนั้น จะกลายเป็นพวกเก็บตัวนะ?
นั่นสิ
อาทิตย์หน้าฉันจะไปทะเลกับหนุ่มหล่อคนนั้นแหละ
ดีเลยไม่ใช่เหรอ?
โอ๊ยยย โคตรตื่นเต้นเลย
อืมมม ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจเลย
ทำไมล่ะ?
บางที...
เอ่อ... มันอาจจะสนุกก็ได้นะ
อืม ก็หวังว่าจะเป็นอย่างนั้นนะ
ห๊ะ?
นี่ มองอะไรอยู่ยะ?
ครับ
ฮัลโหล
โทษที ไม่ใช่ๆ ฉันคุยเรื่องนี้อยู่
เอ๊ะ? แล้วเธอล่ะเป็นไง?
เอ๋ ก็ดีนะ
เป็นฉันเอง
ซัตทากะ: ฉันว่าเมื่อกี้นี้เองนะ
เฮ้ ใช่
เอ๋ ตอนนี้ยังไม่มีใครแบบนั้นเลย
แต่ก็รู้สึกแปลกๆ นิดหน่อย
เอ่อ ก็ไม่รู้ว่าหลังจากนั้นจะเป็นยังไง
หน้าจอเหรอ?
อืม เดี๋ยวถึงตอนนั้นจะบอกนะ
บ้านนี้มันจะร้อนไปถึงไหนเนี่ย?
ร้อนเกินไปแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
มาถูไถกันอีกหน่อยดีกว่า
ร้อนจัง
มันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอกน่า
ฉันขอโทษ
อะไรนะ ขอโทษเหรอ?
อะไรบางอย่าง...
เคยเจอเธอมาก่อนรึเปล่า?
ไม่... ไม่เคย
งั้นเหรอ
วิธีที่นายพูดอยู่ตอนนี้นี่มันบ้ามากเลยนะ
นี่มันเป็นคำพูดที่อันตรายนะรู้มั้ย?
ยังไงก็ทำตัวให้ชินไม่ได้ซะที
นายไม่มีเงินแน่ๆ เลย
อนาคตจะทำยังไงต่อไปดีล่ะ?
ตัดสินใจได้รึยัง?
อะไรนะ??
ยังไม่ได้คิดเลย
ยังไม่รู้เลยว่าจะต้องตัดสินใจเรื่องนั้นเมื่อไหร่
นี่
ไม่
เอ่อ ฉันกำลังคิดอยู่
จริงๆ แล้ว... ค่าคอมมิชชั่น
บทสนทนามันก็เริ่มแปลกๆ แล้วนะ
มันไม่แย่ไปหน่อยเหรอ?
นี่
เร็วเข้าสิ
อ๊า... ร้อนจัง
อ๊าาา รู้สึกดีจัง... อย่ามาจับมากได้มั้ย
ไม่นะ... แบบนั้นก็ดี
ทำบ้าอะไรของนาย!?
ก็ฉันจะเล่นสดแบบนี้ไง
หยุดนะ ที่รัก!
หน่อยแน่ะ!
ไม่นะ หยุด!
เฮ้ย! ทำอะไรของนายเนี่ย!?
อย่า...
อ๊าาา หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ! หยุดได้แล้ว!
ถ้าเป็นฉันล่ะก็... เราคุยกันรู้เรื่องแน่
เฮ้ เป็นอะไรไปล่ะ?
ทำหน้าแบบนี้มันไม่ดีเลยนะ
เดี๋ยว... ฉันหยุดแล้ว
เฮ้ เดี๋ยวสิ
นายก็รู้สึกนิดๆ เหมือนกันนี่
ทำอะไรของนาย!?
มันไม่ใช่แบบนั้นนะ
ไม่เอาแล้ว
ฉันควรทำยังไงดี?
นี่...
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
แบบนั้นแหละดีแล้ว
ขนาดคนขี้ขลาดยังทำได้เลย
ทำไม... ไม่ไหวแล้ว
ฉันเข้าใจแล้ว
ทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย? หยุดนะ!
ตกใจหมดเลยว่าเกิดอะไรขึ้น
ใจเย็นๆ หน่อย เป็นอะไรไป?
อืมมม... อ๊า...
ห๊ะ?
ถ้า...
นี่...
เฮ้ อะไรน่ะ?
ทำอะไรของนาย?
แป๊บนึง...
นายหมายถึง 'หี' ใช่ไหม?
ไม่ใช่นะ...
นี่...
แป๊บ...
อุ่นจัง...
เฮ้ นายมันตื๊อไม่เลิกจริงๆ
ทำไม...
แป๊บนึง...
นี่มันจะนานแค่ไหนกัน?
แบบนั้นแหละดีแล้ว
ฉัน...
นายจะทำอะไรน่ะ? เราเป็นครอบครัวกันนะ ไปซูเปอร์มาร์เก็ตกัน
เฮ้ นั่นมันอะไรน่ะ?
ไปนอนซะ มันไม่ดีเลยนะ
แป๊บ...
ตูดฉันมันไม่สวยนะ
แบบนั้นแหละดีแล้ว
มันไม่เจ็บหรอก!
ไม่...
นายรู้สึกถึงน้ำหนักแล้วสินะ
มันไม่ใช่แบบนั้นซะหน่อย
นี่จะทำต่อไปอีกนานแค่ไหน?
อะไร?
นายพูดเรื่องอะไรน่ะ?
แป๊บนึง...
เดี๋ยวก่อน
นายไม่ได้โกหกใช่ไหม?
ทำอะไรอยู่อีกเนี่ย?
- อีกรอบนะ
อะไรนะ ทำไมล่ะ!?
เดี๋ยวก่อน!
เฮ้ย มันไม่มีแล้ว!!
เฮ้ย เดี๋ยวก่อนสิ
โมะโจะ
จิโยโตะ
ลูกสาว: "อย่าแต่งงานกับหนูนะ!"
ลูกสาวของฉัน... จัดการให้เรียบร้อย
ฉัน...
ฉันทำเองได้
เอาพุงของนายลงไป
ฉันทำแบบนี้ไม่ได้
มันรุนแรงมาก...
แต่...
เพื่อที่จะได้รับความรัก
ยัยหนู เธอมันน่ารำคาญ
แข็งโป๊ก!
ท่าทาง...
หยุดแป๊บนึงได้มั้ย
ไม่
ฉันหิว...
ยังไม่เสร็จ
อืมมม...
ไม่... ฉันจะไม่คืนให้
รุนแรงจัง! รอแป๊บนึงสิ
มันออกมาอีกแล้ว
ฉันแตกไปแล้ว แต่มันเร็วเกินไป
ฉันควรทำยังไงดี?
ดี
อ๊าาา... ฟูมิโกะ
ใช่ ดูเหมือนเธอจะอารมณ์ไม่ดีนะ มีเรื่องอะไรกับสึบาสะที่นั่นรึเปล่า
ทำไมล่ะ?
ไม่หรอก ฉันว่าน่าจะเพราะพวกเขาทะเลาะกันน่ะ
ฉันเป็นห่วงจัง
ไม่จริงหรอกน่า
อาโซ
อืม งั้นก็ดีแล้วล่ะ
มันคืออะไรน่ะ?
ฉันก็จะไปทะเลด้วย
ฉันด้วย
ฉันอยากจะเห็นมันแบบเต็มๆ ตา
เพราะพวกเขายอมให้ฉันทำ
โอ้ สุดยอดไปเลย
เสียว...
สุดยอด...
สุดยอด!
มันลำบากนะ
อ๊า... ค่ะ
ช่วยหน่อยสิ
สุดยอด...
ขอโทษค่ะ
ฉันไม่ได้ยินนายพูดว่าไม่เป็นไรเลยนะ
สายใย...
มี
ฉัน...
จากข้างหน้ามาหาฉัน
ห๊ะ?
มาเป็นผู้หญิงของฉันซะ
หนึ่ง...
ข้างบน...
มีความสุขจัง
ตรงนั้นมีอะไรน่ะ?
มันคือรูตูดของเธอไง
เย็น...
เพราะมันจะสกปรก
ศัตรูของนายรักฉัน
สมแล้วที่เป็นพี่ชายของฉัน
เฮ้ แบบนั้นมันไม่โอเคนะ
เดี๋ยวก่อน...
ยินดีต้อนรับกลับบ้าน
แบบนี้มันลำบากนะ
แบบนี้กำลังดีเลย
ฉันเสร็จแล้ว
แบบนี้ทำให้ฉันตื่นเลย
โอเคมั้ย?
ให้ฉันดูหน้าเธอหน่อย
มันอยู่ตรงนั้น
นุ่มฟู
ฟู่...
ใช่
ฮึก!
ออนฟ์
มา
ฮย่า
ฮ่าๆๆ
คิชิ
ช้า!!
ชิท!!
เลสเบี้ยน
เขื่อนแตก
อ่าา....
มา
ไป
พระเจ้า!!
ยอดมาก
ยาบะ
ท้อง
แต่
กูรี่
กรี
ง
ถึง
โกะ
อ่าา
อืมมม
อาาา
ของ
ตอบกลับ KimJinHyuk
ฉันเคยมี
มันรวมอยู่ด้วย
อ่า... มาแล้ว
อย่าปล่อยมือฉันนะ
น่ากลัวจะตาย!
นี่มันน่ากลัวจริงๆ นะ
ฉันไม่รู้ว่าเธอจะไปไหน
อยู่นี่แล้ว
ที่นี่มีคนอยู่กี่คนกันเนี่ย?
อรุณสวัสดิ์ พวกเธอ
เร็วเข้า
เลียให้มันดีๆ สิ
เพราะฉันเหงื่อออกเยอะมาก
เอาเรื่องนี้ไปฟ้องพ่อดีมั้ยนะ?
อรุณสวัสดิ์
อย่ากินสิ
เลียฉันอีก
ฉันเข้าใจแล้ว
ยังอีกเหรอ?
ยังไม่เสร็จอีกเหรอ?
เดี๋ยวจะเอาเรื่องที่บอกพ่อไปฟ้องจริงๆ นะ
เลียฉันอีกหน่อยสิ
ดูให้ดีๆ นะ
อมอันนี้ด้วยสิ
มันคืออะไรน่ะ?
แบบนั้นโอเคมั้ย?
สุดยอดไปเลยไม่ใช่เหรอ?
ฉันกินไปแล้ว
กินให้หมดเลยนะ
เป็นไปไม่ได้
เอาจริงๆ นะ ไม่เป็นไรหรอกเพราะเธอกำลังเลียมันอยู่
ฉันตั้งใจจะให้เธอกินจริงๆ นะ
เพราะงั้นหยุดทำแบบนั้นได้แล้ว
หันตูดมานี่สิ
โอเค ดันมาทางฉันเลย
ทำไมล่ะ?
ฉันแค่ไม่ชอบ
นายทำอะไรลงไปน่ะ?
ไม่เอาแล้ว
พอกันที งั้น...
แต่แบบนี้ก็ดีเหมือนกันนะ
โอ๊ย ไม่นะ!
มันจะสกปรกแล้วก็บวมนะ
เร็วเข้าสิ
น่ารำคาญชะมัด ฉันจะนอนแล้วนะ
มันจะนานแค่ไหนกัน?
ทำอะไรของนาย? พอได้แล้ว
รู้สึกดีจัง
มันจะสกปรกนะ
ฉันจะบอกว่ามันดีที่สุดเลย
ทิ้งไว้แบบนั้นแหละ
นั่นมันอะไรน่ะ?
ไม่มีทาง
ฉันซื้อมันมาจากเน็ต
นายทำอะไรน่ะ?
ใช่ งั้น...
ไม่มีทาง
แป๊บ...
เดี๋ยว...
ฉันว่าฉันจะไปแล้วนะ...
แย่จัง...
ออกไป...
โอ๊ย ไม่นะ!
ว้าว สุดยอดเลย หยุดไม่ได้แล้ว
นายทำอะไรของนายเนี่ย!?
ไม่เป็นไร
รุนแรง...
อ๊า... แป๊บนึง...
ใจเต้นแรง...
ลูกชายฉันปวดท้อง ฉันเลยช่วยเธอ
พวกเธอควรจะนอนด้วยกันนะ!
ถ้าเธอตื่นมาในสภาพนี้ มันจะเร็วกว่านะ
อีกหน่อย...
เสียงกรีดร้องของลูกชายฉันดังขึ้น ฉันเลยไปที่ห้องเขากับแม่
ลูกสาวฉันกลัวนิดหน่อย
เหมือนกำลังกอดหมาอยู่เลย!
แมวก็ทำตัวแบบนี้เหมือนกัน
เพราะหมามันอุ่น
เพราะแม่กำลังลดน้ำหนักอยู่
ตอนนี้ฉันกวาดพื้นกับลูกๆ ได้แล้ว
ครั้งนี้ ฉันจะ...
ลูกชายฉันออกไปแล้ว!
สองสัปดาห์ต่อมา
ฉันไปแล้ว...
เหม็น...
นุ่มฟู
ฮย่า
โฮก
จูบ
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่~
มีบางอย่างมา...
結構 (Kekkō - พอสมควร)
ลง
ฉันไม่ได้ตักน้ำ
นั่น
รักษามันให้สะอาดนะ
โอเค
ฉันว่ามันโอเคนะ
ถ้าทำแบบนี้หลายๆ ครั้ง
มันเจ็บนะ
ขอนมหน่อยสิ
อื้อ...
อืมมม
ขอโทษ...
อึ่ก...
ห๊ะ...
นุ...
โอ้... บางทีมันอาจจะเละไปหมดแล้วก็ได้
อืมมม...
อึ่ก...
ตรงกลาง...
รู้สึกดีจัง...
อ๊า... มันไม่รู้สึกดีมากๆ เลยเหรอ?
ขอโทษที่ขัดจังหวะ
ขอโทษนะ... มันเจ็บ
อื้อ...
กิมจิ
ดูน่าอร่อยจัง
อืมมม...
ฉันจะไปแล้ว
ไป ไป...
หนึ่ง... หนึ่ง... หนึ่ง... หนึ่ง...
รู้สึกดีจัง...
อ๊า... ไปกันเถอะ
อ๊าาาา...
ร้อนแรงกว่านี้...
อีกนิดเดียวนะ...
อีก...
ฉันอยากให้มันเต็มเหมือนปกติ
รู้สึกดีจัง...
อืมมม...
อ๊าาา ฮ่าๆๆ
ฉัน...
รู้สึกดี...
อย่าร้องไห้สิ
อ๊า... รู้สึกดีจัง...
เขาหัวล้าน
ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีเลย
อย่าหยุดนะ...
อ๊า... รู้สึกดี...
ฮ่า... ฮ่า...
หยุดนะ
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่า
ฉันอยากจะรัก...
ทุกอย่างโอเคมั้ย?
ฉันขยับ...
เธอออกกำลังกายมาเยอะแล้ว ขยับสิ!
ฉันอยากให้นายจับฉันจากข้างหลัง
แบบนี้สบายที่สุดเลย
อืมมม...
น่าขยะแขยง
เจ็บ...
อ๊าฮ่าฮ่า
ทำไมล่ะ?
นี่มัน 'ขนม' อะไรกันเนี่ย?
ทำไม...
หยุดนะ
อ๊า... รู้สึกดีจัง...
อ๊า... ลำบากจัง...
รู้สึกดี...
อิงค์ อิงค์
อุ๊ย...
รู้สึกดี...
ใหญ่จัง...
ไป ไป ไป...
ความรู้สึก...
ฉันอยากเห็นตูดของเธอ
แค่ดูเฉยๆ
มันรู้สึกดี เธอก็รู้สึกดี...
ฉันจะไปแล้วนะ
เสียงหมา...
เสียงร้องข่มขู่...
ฉันพยายามอย่างหนักที่จะหายใจ
ช่วยพวกเราด้วย!
คนร้าย
อ๊า... รู้สึกดี...
อ๊า... อ๊า... รู้สึกดีจัง...
รู้สึกดี...
โอเคมั้ย?
คาซูมามานาตะ
ฮ่า... ฮ่า...
รู้สึกดี...
ฟู่...
ห๊ะ...
กำแพง...
ตื่นสิ...
ยกขาอีก...
นายจะทำมันครึ่งๆ กลางๆ อีกได้มั้ย?
ฉันยังทำไม่ได้
อีกครั้งนึง...
ฉันกำลังว่ายน้ำกับแม่อย่างสนุกสนานเลยครับ
ฉันดีใจที่พวกเธอมีความสุข
วันนี้เธอยิ้มตลอดเลยนะ
ฉันกลับมาถึงบ้านแล้ว
หิวจัง
จะไปไหนกันเหรอ?
ร้อน!
ทำไมนอนในชุดแบบนี้ล่ะ?
พวกเขาจะทำอะไรกันน่ะ?
วันนี้จะทำอะไรเหรอ?
ฉันเหรอ?
คุณชิบะสอนฉันเล่นเกมน่ะ
เกม!?
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ตอนแรกฉันก็สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ก็ดีแล้วที่สองคนสนิทกันได้
ฉันมีความสุขจัง
งั้นแทนที่จะ...
ไม่มีภาษาญี่ปุ่นเหรอ?
ตอนนี้ฉันกำลังจะไปเที่ยว
ถ้าร้อนนิดหน่อยก็ไม่เป็นไรหรอก
ผลิตโดย IDOL_CHAMP